indelling https://mr-bubble.nl/ met duidelijk telefoon nr vermeld als besproken

Bij Proper Tapijtreiniging kunt u terecht voor het reinigen van uw vloerkleden en tapijt op locatie. 
Naast tapijtreiniging zijn wij schoonmaakbedrijf voor reiniging aan huis van al uw stoffen Oppervlaktes. 
- binnen 1 dag een vrijblijvende offerte op maat. . Een 100% Milieuvriendelijke tapijtreiniging!


                                     main page
Tapijt reiniging Op Locatie Bij Particulieren en Bedrijven!

Vloerkleed tapijtreiniging!
Neem contact met ons op!
Heeft u een vies tapijt, vloerkleed, gestoffeerde trap, vloerbedekking, loper of tapijttegels en is deze smoezelig en vuil geworden? 
Dan bent u bij proper Tapijtreiniging aan het juiste adres! Onze tapijtreinigers reinigen dagelijks vast tapijt, 
vloerbedekking, tapijt, gestoffeerde trappen, lopers en tapijttegels. 
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

achtergrond kleur kan gewoon precies hetzelfde als op de website{wit en blauw) .
De rubrieken kunnen sow blijven staan (Auto interieur laten reinigen) en (matras reinigen) kunnen verwijdert worden.
onder de rubrieken kan direct vanaf prijs worden toegevoegd,alle tarieven onder de pagina blijven hetzelfde met toevoeging VANAF.
-openingstijden blijven hetzelfde
-buiten antwerpen hanteren wij 100 een minimum van 100 euro
-reviews worden weggelaten


TODO header href to gsm



Trusted cleaning service
-	Navbar
-	Header foto
-	Contact page
Van Heerden





//TODO
-	Header img
o	Button voor contact, prijzen
-	Diensten
o	Div voor alle dinsten op pagina zelf met bijhorende info
-	Werkt reininging
o	Filmpje + tekst
-	Nav contact gegevens
o	Contact geg
o	gmex
